♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 31 =
Aquí.
Xiao Yan.
Despierta.
Doctor Xiao.
Tengo la semilla de Bodhisattva,
todavía debería haber un rayo de esperanza.
Chico,
despierta.
Xiao Yan.
Por el bien de todos,
por el bien de todos.
¡Despierta
levántate.
Vuelve a la secta Gu.
Sr. Yao,
¿Por qué no hablas?
¿Estoy realmente desesperada?
Espera.
Debería haberte hecho caso.
Conmigo,
conmigo.
Sr. Yao.
¿Ni siquiera la semilla de Bodhisattva puede salvarme?
Lo voy a descubrir de todos modos.
La semilla de Bodhisattva
encierra tu propio chakra de corazón,
pero tu linaje no puede soportar la llama puerificante.
Cuando te quedas sin Dou Qi,
y la semilla de Bodhisattva pierde su raíz,
se fusionará con la Llama Demónica de Loto Purificante.
Para entonces,
tu chakra se derrumbará.
¿Cuántos días tengo?
Si es de día y de noche,
me temo que a tu nivel actual como venerado del Dou,
solo tienes diez días.
Sé lo que me vas a decir.
Lo he escuchado muchas veces.
Pero esta vez, diga lo que diga,
voy a entrar en la tumba celestial.
Dicen que en la tumba celestial hay energía.
Hace miles de años,
hace miles de años, Xiao Xuan
en la tumba celestial.
Papá,
solo allí puede salvar a Xiao Yan.
Es el último recurso.
Nadie sabe si la tumba celestial
puede suprimir la llama puerificante de loto.
Si no es así,
y hacer quedar la llama demoníaca como la última vez,
qué haces?
Me da igual.
Si esta es su calamidad destinada,
qué puede cambiar?
Si es una desgracia,
lo bloquearé por él.
Si es una deuda,
lo pagaré yo mismo.
He visto...
Lo que Xiao Yan ha hecho por ti.
No soy un hombre de corazón duro.
Si fuera un padre común,
y tú eres una hija común,
por qué no puedo tener mi propia hija?
Te debo mucho.
¿Por qué no puedo hacer mi mejor esfuerzo para complacerte?
Papá,
después de que me llevaste a la familia Xiao,
estaba muy enfermo.
Estaba muy débil en ese momento
estaba a punto de morir.
Fue Xiao Yan
quien me dio todo su Dou Qi,
una chica a la que acababa de conocer.
Fue Xiao Yan quien me salvó la vida.
Se la debo.
He crecido.
No soy la Xun 'er que era cuando era una niña,
quien acaba de salir de casa.
Estos años en la familia Xiao,
durante tantos años.
Y lo descubrí.
Si Xiao Yan muriera por mi culpa,
nunca viviría solo.
Ahora solo me importa
purificar la llama demoníaca de loto.
Si no puedo absorber completamente,
tendré que encontrar una manera
de suprimirlo por completo.
Xiao Yan.
Xun 'er.
Sr. Yao.
Ayúdame a ocultar esto a Xun 'er.
No quiero culparla a ella misma.
Xun 'er, toma.
La semilla de Bodhisattva realmente funciona.
Estoy bien.
Viniste justo a tiempo.
Tengo algo que discutir contigo.
Quiero encontrar un lugar,
con un sello fuerte.
Quiero quitar la llama puerificante de loto,
todos estamos en la misma página.
En todo el Continente Dou Qi,
en todo el Continente Dou Qi.
¿Tumba Celestial?
Pero no tengo la fuerza de la sangre,
no.
Claro que no.
Si sales conmigo y no eliminamos la llama
también saldrás herida.
Xiao Yan.
Créeme.
Si se rumorea en la tumba celestial,
y hay una fuente de poder espiritual,
merece la pena intentarlo.
Xiao Yan.
Dijiste antes que
no podemos perder la esperanza
hasta el último momento.
Si seguimos aguantando, veremos la salida.
Déjame estar contigo.
Papá,
comencemos.
Hay algo más que debes saber sobre la tumba celestial.
Hay muchos ancestros de la secta Gu
y el Clan Xiao fueron enterrados allí.
Aunque sus cuerpos han caído,
su Dou Qi fue depositado en la cueva.
A lo largo de los años,
mucha gente viene aquí admirada.
Para robar en la tumba.
Los lugares dejados por los ancestros de Gu
por los antepasados de la etnia Gu.
Si no,
esta tumba celestial
no es un tesoro,
será una tumba para enterrar el codicioso.
Hay una predicción que se le pasó
que llegó a nuestro clan,
recuérdalo.
Puede ser beneficioso para ti
para ti.
Para tomarlo,
primero hay que rendirse.
Con mi sangre, juro lealtad.
El reino de los Espíritus, permite mi cuerpo mortal.
La tumba celestial, abre.
Patriarca Gu.
¿Crees en el destino?
Hace miles de años,
los ancestros de la secta Xiao cayeron acá,
para proteger el Continente Dou Qi.
Después de mil años,
la hija del Clan Xiao
también fue enviada al mismo lugar.
¿Esto no es
la voluntad de Dios?
Dado que es la voluntad de Dios,
creo que
que Dios lo arregle mejor.
Que los espíritus de los mártires de la secta Gu y la secta Xiao
bendice a los dos hijos.
Xun 'er.
Xiao Yan.
¿Xun 'er, dónde estás?
Aquí hay un muro.
¿Una barrera?
Puedo sentir tu aura Dou Qi
a mi lado.
Pero no te puedo ver.
Aunque estamos sincronizados en el tiempo,
estamos en el espacio.
Xun 'er,
¿Puedes ver un ídolo?
¿Hay algún mecanismo dentro del ídolo
que puede romper la barrera?
Estimados antepasados,
xiao Yan y yo entramos aquí
sin ningún motivo.
Tengo la amabilidad de pedirles...
Para que me ayudes.
¿Es este
del Clan Gu?
Xun 'er.
¿Conoces las palabras en esto?
Es lo que mi padre llama un laberinto.
Aquí dice que esta formación se llama la Formación Oh Madera,
formada por los antepasados de mi clan.
Solo los descendientes divinos
puede desbloquear el misterio.
Solo después de romper esta formación,
para entrar en la tumba celestial.
Así que solo rompiendo la Formación Dios Madera,
nuestro tiempo y espacio serán consistentes?
Pero si no se puede romper la posición,
los que entren por error
sufrirán el castigo del cielo
y será destruida tanto en su forma como en su espíritu.
Xun 'er,
tienes el linaje más puro del Clan de Gu,
seguro que puede romper la estrategia.
Lo entiendo.
Entonces lo intentaré con mi fuerza sanguínea.
Qué poderosa es.
No.
Se va a purificar la llama demoníaca de loto.
Xiao Yan.
¿Estás bien?
Xun 'er.
Estoy bien.
Tengo la semilla de Bodhisattva y todavía tengo tiempo.
Xun 'er,
lo que tienes que hacer ahora es simple.
Encuentra la puerta correcta.
¿Por qué?
¿Por qué no puedo sentir nada?
Xun 'er.
Siempre tienes una buena percepción.
¿Recuerdas?
Cuando estábamos en la Academia Jia Nan y en la ciudad Wutan,
puedes sentir el aura de Dou Qi
antes que cualquier otra persona.
No lo sabía.
Este es tu poder sanguíneo.
Xun 'er.
No pienses en mí.
No te preocupes.
No pienses en la llama puerificante.
Yo puedo.
Tú también.
(Imposible.)
(Si continúa así, explotará la Llama Demónica de Loto Purificante.)
(Si no se rompe la formación,)
(y nuestro tiempo y espacio no son consistentes,)
(Será mejor...)
(hacer que explote aquí.)
(Así Xun 'er estará bien.)
Xun 'er.
Escúchame.
La energía es demasiado fuerte.
La semilla de Bodhisattva ya no puede contener la Llama Demónica de la Loto Purificante.
Mi chakra de corazón
muy pronto.
Xun 'er,
no tengo tiempo para pensar en esto.
Quiero que explote la Llama Demónica de Loto Purificante aquí.
No.
Xiao Yan, no la quiero. ¡Te lo ruego!
¡No lo hagas! ¡No quiero que mueras!
Xiao Yan.
No nos rindamos.
Dame un poco más de tiempo.
Voy a buscar.
Te lo ruego.
Xun 'er.
No llores.
Es el mejor plan.
No.
Purificando la llama demoníaca de loto.
Es hora de terminar con esto.
Lo entiendo.
Xiao Yan, lo entiendo.
La Técnica de Sello del Emperador.
Puede romper esta formación.
¿Técnica de sello imperial?
Recuperado.
Xiao Yan.
Volvamos a la palma de piedra y hagamos la Técnica de Sello del Emperador juntos.
Sello destructor de piensas.
Sello de Revelación de Montaña.
Sello de cubierta terrestre.
Sello del antiguo emperador.
Sello del Emperador.
Los cinco sellos están completos.
Camino al misterio.
¿No vas a hacerlo todavía?
¿No quieres suplicarme piedad?
¿Es esta la simpatía del pro?
He visto a muchos tontos como tú,
jóvenes e inexpertos,
para decir que no tienen miedo a la muerte.
La sangre del Clan Yan
a la Llama Celestial.
Tienes la ocho llamas destructora de tierras baldías.
Es un regalo creativo para tu pueblo.
Si desperdicias este regalo,
desperdicias este regalo.
¿Me dejarás ir?
¿Por qué no?
Deberías echar un vistazo.
Todas las pequeñas personas deben hacerlo.
¿Qué fuerza tiene
en este mundo
que sus vidas?
Es la llama celestial más fuerte del mundo.
Es mi maestra.
¡Hormigas!
Para Su Majestad,
a sacrificarte por el emperador de Huntian.
Mi...
Mi Llama Celestial.
Ha tragado la Llama aplastante de las ocho tierras baldías.
Con la sangre del Clan Yan.
Su poder de deglución ha sido exitoso.
Señor Marqués.
Se ha despertado el poder de la Nihlity devouring Flame
se ha despertado.
Puedes ver que
- ¿Quién es usted?
- ¿Quién eres tú?
¿Quién eres tú?
¿Quién eres?
¿Por qué estás en la tumba celestial de la secta Gu?
¿Quién es?
¿Por qué estás aquí?
¡Tú!
Xiao Yan.
Resulta que eres una señorita de la secta Gu.
Tienes tu linaje divino
es tan joven.
¡Increíble!
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Xiao Yan morirá.
Mira.
¿Qué estás haciendo? No lo toques.
¿Dices que su apellido es Xiao?
Tiene la Llama Celestial corriendo por ahí.
No sirve de nada
alimentarlo con la fuerza de la sangre.
A mi parecer,
no hay manera de salvarlo.
¿Qué dices?
Estás mintiendo.
Bueno.
Tengo una deuda con nuestra familia.
Señorita,
si quieres salvarlo,
respóndeme una pregunta.
Solo una pregunta.
Respóndeme correctamente,
puedo salvarlo.
¿Hijos de nuestro clan,
del Clan Xiao?
Toma.
Todavía hay alguien del Clan Xiao.
Hace mucho tiempo
en mucho tiempo.
Aprovecho esta oportunidad para hacer ejercicio.
Bien. Venga.
Vete.
Chico,
deberías admitir la derrota.
Incluso un niño lo sabe.
¿Quién dice que pierdo?
Eres un tipo duro.
Diez años para convertirse en un espíritu.
Cien años para tomar forma.
Mil años para convertirse en lotos
en el momento de su finalización, el color es verde.
Llama central de loto verde.
Caballero Asistente de fuego.
El hielo y el fuego se complementan.
Yin y Yang nacen juntos.
Espíritu óseo, llama fría.
La llama nace en el corazón.
Apágalo y afina los huesos.
Llama del corazón caído.
Llama de plata del cielo.
Mil millas de tierra es como un desierto.
Como un desierto.
Las estrellas no aparecen.
El sol no ilumina.
Tres mil llamas ardiendo.
Genial.
Eso es.
Toma.
Aquí tienes, niño.
Qué pena.
No puedes golpearme con el fuego.
Soy el experto en llamas.
Llama Celestial...
Xiao Yan, ¡cuida tu espalda!
¿Me vas a matar?
Te has quedado sin Dou Qi.
Ustedes dos pueden hacerlo juntos.
Para ser honesto,
ustedes dos parecen
una pareja perfecta.
Bien.
Los interrogaré uno a uno.
Chico.
Eres un terrible luchador.
Supongo que tienes muchos maestros.
No eres tan buena como ella.
Ella dijo que tu apellido es Xiao.
¿De qué clan eres?
Solo hay un Clan Xiao
en el Continente Dou Qi.
Entonces dile,
qué es la línea de sangre
de las ocho sectas anteriores.
No tienes que preguntarle.
¿Quién eres tú?
¿Por qué tienes miedo de decirnos?
Xun 'er, no escuches a este anciano.
Las personas que se colaron en la tumba celestial
creo que
era un espía del Palacio de Espíritu.
Y finge ser un loco.
¿Dices que soy del Palacio de Almas?
Si es así,
los habría matado a los dos.
Bien.
Es tu elección.
Voy a matar a esta chica
por su fuerza de consanguinidad,
o por matarte a ti,
por tu Llama Celestial.
¿Por qué sigues fingiendo estar loco?
Tengo la Llama Celestial más fuerte en el continente Dou Qi.
¿No quieres ver?
¿Hay más?
Pero tienes que desatarme primero.
Si no, ¿cómo puedo mostrártelo?
Xun 'er.
¡Ve detrás de mí!
No, Xiao Yan, ¡es demasiado peligroso!
Chico.
¿Quieres morir?
Para una fundación como la suya,
para una fundación como la suya, ¿no?
Triple Xuan Change celestial.
Fobia a la llama del loto.
¡Muerte, viejo!
Xiao Yan, ¿cómo estás?
Lo mataré.
No, Xun 'er.
No.
Puedo sentir que
se ha calmado
la Llama Demónica de Loto Purificante.
¿Está funcionando la semilla de Bodhisattva?
Si continúa, la semilla de Bodhisattva se habría quemado.
Si no transfería la fuerza de la sangre
a su chakra de corazón,
estaría muerto.
Señor.
Señor,
fui muy imprudente.
¿No soy el anciano del Palacio de Espíritu?
Soy ignorante.
¿Puedo saber tu nombre?
¿Quién te enseñó el Triple Xuan Change?
Señor, no te estoy mintiendo.
De hecho, soy descendiente del Clan Xiao.
El Triple Xuan Change
fue heredada de mis antepasados.
¿Clan Xiao?
¿Eres del Clan Xiao?
¿Y tu línea de sangre?
Los descendientes de la familia Xiao
ya se ha ido deteriorando.
El Clan Xiao.
El Clan Xiao ha perdido su línea de sangre.
Entonces,
te trajo esta chica de la secta Gu?
Parece que está pasando algo fuera.
Si no, no habrías estado aquí.
Señor,
llevas mucho tiempo
por mucho tiempo.
Hace mil años,
desde que el Mayor Xiao Xuan selló al Emperador Huntian.
El Palacio de Almas ha vuelto de la muerte.
El nuevo maestro se llama Hun Miesheng.
Para romper con el Dios Dou,
quería arrastrar a todo el Continente Dou Qi al abismo.
Estamos aquí para detenerlo.
Es otro emperador de Huntian.
Señor,
llevas tanto tiempo viviendo en la tumba celestial,
sabes la batalla
entre el emperador Xiao Xuan y el emperador de Huntian?
¿Cómo pudo Xiao Xuan
llegó hasta el Dios Dou
en la tumba celestial?
♪ Los llamados obstáculos ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Cargas de oportunidad, definición de pasión ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
♪ Me enfrento con todas las esperanzas ♪
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Las oportunidades están a punto de definir la pasión ♪
♪ Un poco de coraje, apilando la confianza juvenil ♪
♪ Buscando repetidamente, revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪